Алексей, привет.
Я долго бился, но так и не смог сверстать эту секцию со списком объявлений на гридах.
В коде оставил комментарий, почему оставил и доделал на флексах в другом файле (финальный - index_2.html).
Если не сложно, можешь, пожалуйста, посмотреть оба варианта (как HTML, так и CSS) и помочь найти ошибку, из-за которой у меня контент не встает в размеченную сетку?
Вроде бы в итоге на флексах я и сделал так, как надо в макете, но я пытался на гридах, но видимо просто не вижу какой-то ошибки...